En primer lugar abordaremos por separado la creación de las diferentes franquicias de
TodoPizza, así como la abstracción del proceso de creación de objetos tipo Pizza. Para ello se
propone al alumno diseñar, utilizando alguno de los patrones estudiados, la construcción de
objetos de tipo Franquicia que faciliten la creación de las tiendas que TodoPizza tiene por toda
España y que encapsulen la creación de un objeto genérico de tipo Pizza en las subclases
definidas para cada una de las franquicias.


1- ¿Qué familia de patrones le resultaría más adecuada para resolver este problema?
¿por qué?

Factory method para crear pizzas. De esta manera se delega en las las subclases de pizzería el tipo de pizza que han de fabricar.
Abstract Fabric para crear las pizzerías, de manera que podamos crear una pizzería definiendo en tiempo de ejecución su tipo.
Los de construcción, ya que se trata de crear nuevos objetos de una misma familia.

2- ¿Qué patrón en concreto cree que sería el más adecuado en este caso? ¿por qué?
3- Plantee el diagrama de clases necesario para abordar la implementación. Comience
con un planteamiento genérico y luego particularícelo al problema concreto.
4- Implemente el diagrama de clases propuesto
5- Implemente una sencilla clase con un método main que ilustre el funcionamiento de
esta parte de la práctica. Es decir, que permita crear una franquicia y una pizza
genérica a partir de la franquicia.